以參加城都聯盟為目標
而一直旅行嘅小智佢哋
向住下一個目的地
位於煙麥市嘅道館繼續進發
哈吉道館嘅冰雪徽章
噉樣我就集齊咗七個徽章喇
只係剩返煙麥道館嘅徽章咋
皮卡？
咩事啊？皮卡柱…
呢幾隻走路草睇起嚟好虛弱啊
喂，你哋啊，振作啲啦
美麗花，對霸王花，草原嘅和平
乖下，你哋等陣先
好啦
係我特製嘅寶可夢食物嚟㗎
好嘈
太好喇
只要食咗寶可夢嘅食物就會恢復精神㗎喇
係喇，但係到底發生咗咩事呢？
皮卡…
好嘈
皮卡…住
咩事啊？
皮卡住
好似係想講前面有啲咩噉啊
好啦，噉去睇下啦
好吖
草
嗰棵樹，唔通就係…
好大棵樹啊
走路草佢哋原來係住喺呢度嘎？
草
不過呢一棵樹真係好巨型啊
爆
弊喇，霸王花同美麗花打交啊
別急住，你冇事吖嘛？
好啦，去啦，月桂葉
月桂
月桂葉，將美麗花同霸王花佢哋分開啦
月桂葉
做得好好啊，月桂葉
月桂…
好啦，你哋幾個，做返好朋友啦
好唔好啊？
好…
究竟發生咗咩事呢？
喂
真係好多謝你哋
幫手阻止美麗花同霸王花打交啊
我係…
你哋都平安無事呀？
嘈…
真係太好喇，你哋突然之間唔見咗
我真係好擔心啊
唔通都係你哋救返佢哋𠸏？
係啊，我哋見到佢哋好虛弱
所以唔忍心唔理啊
真係好多謝你哋啊，我個名叫賽迦
係專門做草屬性寶可夢嘅研究㗎
我叫做小智啊，我叫做小霞
我就叫做小剛
係喇，賽迦先生呀
點解頭先美麗花同霸王花佢哋會打交𠸏？
其實，呢件事真係一匹布咁長啊
喺附近呢一帶嘅陽光好充足
而且仲有條河
所以有好多寶可夢喺呢度生活
走路草同埋臭臭花
同埋臭臭花進化之後嘅美麗花
仲有臭臭花進化嘅另外一個形態霸王花
佢哋都喺自己嘅區域裏面生活
有咁多寶可夢嘎？
所以我就決定喺呢度
對呢一啲草屬性嘅寶可夢進行研究喇
你話呢度有好多美麗花同霸王花？
噉樣有咩問題啊，小剛？
走路草喺累積戰鬥經驗之後會進化成臭臭花
但係臭臭花要分支進化成美麗花
就要有太陽之石先得喇
而臭臭花要分支進化成霸王花
就需要用到葉之石嘞
你講得冇錯啊，分枝進化？
等我解釋畀你聽啦
臭臭花如果用太陽之石或者葉之石嚟進化
就會變成唔同嘅寶可夢㗎喇
原來係噉樣呀？
皮卡
不過，喺呢度附近
真係會有咁多太陽之石同埋葉之石咩？
呢個秘密其實就喺風裏面，風啊
開始要起風喇，會吹向邊邊呢？
喺東北風啊，醜醜花要進化成霸王花喇
要刮起大風，醜醜花就進化成霸王花喇
點解有風就可以進化𠸏？
詳細嘅情況我都仲未了解清楚
總之只要一吹起東北風
臭臭花就會進化成霸王花
如果吹起西北風，就會進化成美麗花
風向改變居然會影響進化？
我諗由東北面吹嚟嘅風
應該係混雜咗葉之石嘅粒子
而西北面吹嚟嘅風裏面
就應該混雜咗太陽之石嘅粒子
呢一種事真係有可能㗎咩？
而且喺風裏面混雜嘅粒子
應該只係得好少嘅分量㗎咋喎
唔通噉嘅分量就足夠進化㗎嗱？
或者係經過好長嘅時間
再慢慢噉累積而成嘅結果嚟㗎
真係好有趣啊
聽起嚟就好似係風嘅魔法噉啊
風嘅方向唔同，進化都唔同啊
但係個問題就喺呢度喇
受到風向嘅影響
美麗花同霸王花嘅勢力失去平衡
佢哋又開始打仗喇
係霸王花嘅麻痹粉啊，嚟啦，帶住佢啦
多謝你啊，月桂葉，用飛葉快刀啦
月桂
好啦，到而家，用頭飛
好多謝你啊
今次又係小智你幫咗我啊
之前佢哋打交嘅時候
我都出面調停過好幾次㗎喇
不過每次都阻止唔到
就係因為噉，呢啲走佬草
先至會接受唔到離家出走㗎咋
走佬…總之而家
我哋首先要做嘅就係令到
美麗花同霸王花佢哋和好啊
如果唔係走佬草佢哋會唔開心㗎，月桂
今日嘅午餐係三文治啊，喵
好好食噉喎
可以喺呢個充滿陽光嘅地方野餐
我哋真係好幸福啊
我唔客氣喇
係喇，呢一股殺氣到底係…
呢股殺氣好強烈喎
係霸王花啊，同美麗花？
喂，呢啲係…
係麻痹粉啊
麻痹啊
真…真係咩啊？
畀麻痹粉麻痹咗嘅時候
要用阿西尼水草
阿西尼水草？
呢種嘢邊度會有嘅呢？
嗰度係…
呢度唔通係寶可夢研究中心嚟？
噉嘅話
裏面就會有阿西雷水草啦，妙
究竟會收埋咗喺邊度呢？
嗰樽咪阿西雷水草嘅藥丸？
揾到喇，係佢喇，妙
食啦，係阿西雷水草嘅藥丸啊
嘩，真係好有效啊，舒服晒
呢隻羊真係好快見效啊
不過，嗰班霸王花同美麗花突然間衝過嚟攻擊我哋
實在太過份喇，真係激氣啊
我要捉晒佢哋，送晒佢哋畀波士啊
不過波士唔知會唔會鍾意㗎喎
一次過送咁多佢肯定會開心㗎啦
你真係講得冇錯啊
某日朝早波士瞓醒嗰陣
一擘大眼就會見到美麗花佢哋喺度跳舞
跟住波士就會噉樣講
真係個美好嘅早晨啊，喵
然之後，其他霸王花
就可以畀波士當係觀賞植物噉欣賞
花園出面仲有好多
走路草同埋臭臭花喺度啊
喵
畀咁多草屬性寶可夢包圍住嘅波士
身心都會好放鬆，之後就會噉樣講
喵喵佢哋幾個人竟然可以捉到咁多寶可夢
真係火箭隊嘅好榜樣
好啦，即刻開始諗下作戰計劃啦
好
其實，呢一樖已經足足有1000年嘅大樹
就係美麗花同霸王花
佢哋打交嘅原因嚟㗎喇
究竟點解會噉㗎？
呢樖大樹生得好大樖𠻺哩
所以樹蔭嘅影都一樣好大
朝早嘅時候
樹蔭就會喺美麗花佢哋嗰邊
噉佢哋就會去霸王花嗰邊，然後打交
到咗晏晝嗰陣
霸王花嗰邊就會喺樹蔭下面
佢哋就會過去美麗花嗰度
然後佢哋又開始打交
原來係噉呀？
可唔可以諗辦法令佢哋和好啊？
不過呢件事睇嚟唔係咁容易啊，咩嘢㗎？
好勇
起風喇，而且係西北方嘅風啊
西北方嘅風？
唔通臭臭花要進化成美麗花？
花啊
美麗花嘅數量增加咗喇
就係噉樣
勢力較強嗰方就會主動發出攻擊
又係麻痺粉啊
好啦，月桂葉
好似頭先噉樣阻止佢哋啦
月桂…
係機會啊，月桂葉，用藤變啊
月桂藤
你哋唔好就為呢一件事打交喇
得唔得啊？
真係唔想睇到佢哋搞成噉啊
佢哋係…
原來你哋幾個都冇加入呢場紛爭呀？
如果大家都可以和睦相處就好喇
既然係噉就做一個
美麗花機械人捉走晒啲美麗花啦
唔好
唔係，應該做霸王花機械人
再捉走晒啲霸王花先啱啊
你喺度講咩啊？
應該係做個好大嘅機械人
然後捉晒佢哋全部啊
有好強嘅殺氣
走…
而家嘅問題係點樣先可以令
美麗花同霸王花和睦相處啊？
佢哋肯同對方道歉咪得囖
唔止係噉啊
要令佢哋明白打攪對大家都冇好處啊
真係好頭痛啊，噉多位
今次弊喇，有場暴風雨嚟緊呢一度啊
有暴風雨呀？
呢場暴風雨唔會好大雨
但係風勢就會好強烈
啲風係由邊個方向吹嚟㗎？
係東北方，如果係噉
霸王花嘅數量就會變得多過美麗花㗎喇
噉即係話係霸王花佢哋贏咗？
件事就會變成噉樣喇
如果真係變成噉樣嘅話，都幾好吖
不過，噉樣嘅話，美麗花佢哋太可憐喇
的而且確
美麗花生活嘅地方可能會因為噉細咗
但係如果可以平息到件事
噉樣都冇辦法啦
噉呀？
而且
如果可以平息到紛爭嘅話
走路草佢哋都可以安心噉生活喇，走草
我真係冇辦法認同你啊
如果一方打贏，另一方就要去忍耐
呢種做法係唔啱㗎
噉你話應該點做好喇？
月桂
月桂葉，你都一樣係草屬性寶可夢
所以一定好擔心喇，月桂
好喇，暴風雨好快就會停㗎喇
奇怪喇，風向又改變咗喎
咩風向啊？
係西北風
噉樣嘅話，美麗花嘅數量都會增加㗎
美麗花同霸王花嘅勢力又再次平均返喇
咩㗎？
噉樣𠸏？
由頭先開始東北同西北吹嚟嘅風
就不斷交替噉吹過嚟，繼續噉樣落去
美麗花同霸王花嘅數量都會增加
會令到紛爭變得越嚟越嚴重㗎
你…你話咩話？
咩𠸏？
呢隻寶可夢係邊隻？
美麗花
唔好噉啊，美麗花、霸王花
打交對大家一啲好處都冇㗎
打交喇，大家應該和睦相處㗎
月桂…
唔好啊
使出麻煩啊，戴口罩，月家朝
走路草就拜託你喇
月桂月，你阻止佢哋啦，月家朝
發生咩事啊？
走路草嘅問題問得真係好
臭臭花好樂意解答你呢個問題
霸王花嘅目標係喺破壞中
美麗花維持世界嘅平衡
用草屬性揾出真理嘅寶可夢
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
美麗嘅武裝
霸王般嘅小次郎
我哋火戰隊，不嬲嘅來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，妙啊，而家我哋…
火箭隊？
就係噉樣？
呢度所有嘅草屬性寶可夢我哋都會全部帶走？
咩話？
你哋想點啊？
仲使問𠸏？
睇下呢個超級無敵霸王花機械人啦
霸王花機械人？
唔係呢個
呢個超級犀利嘅美麗花機械人吖，喵？
美麗花機械人？
都唔係呢個
我哋要用呢個又結實又
禁用嘅袋捉晒佢哋啊
你哋想點啊？
點睇呢個袋都唔似結實喎
噉又有咩辦法喎？
因為買呢幾個防麻痺嘅
面罩已經用晒我哋啲錢喇
唔有
又用晒啲錢
巴黃花佢哋…
終於都要開始喇
放馬過嚟啦
嬌嬌啊
點算好啊？
噉樣根本唔知點插手啊
睇嚟要畀佢哋打到攰然後自己停手啊
講得啱啊
只有噉樣先可以畀佢哋親身體驗到
噉樣先會明白再打落去係冇意思
唔理你哋再用幾多麻痺粉都係冇用㗎
冇錯，呢啲就係我哋全副武裝嘅作用喇
都冇作用𠸏
戰況真係好激烈啊，好喇嗬？
噉樣你哋終於明白啦
就算你哋打幾多次交
都會有解決唔到嘅嘢㗎
嚟吖，你哋睇下佢哋幾個
佢哋幾個一樣都係霸王花同美麗花
不過佢哋冇因為噉樣而打交
睇下，佢哋都喺度叫你哋和睦相處啊
佢哋嘅情況唔一樣㗎，喵
其實嗰幾隻美麗花係希望
自己可以進化成霸王花啊
喵
而另外嗰幾隻霸王花就
希望可以進化成美麗花嘞
原來係噉樣呀？
不過因為風向嘅關係
所以決定咗佢哋進化嘅形態
但係佢哋話唔希望再見到自己
原本希望進化嘅美麗花同霸王花打交啊
唔好
係呀？
原來你哋都唔係按照
自己嘅意願而進化𠸏？
所以你哋先唔想加入佢哋呢場紛爭呀？
不過呢
霸王花佢哋係覺得自己
成為霸王花最好所以先會進化
美麗花佢哋都一樣
覺得自己成為美麗花最好所以先會進化㗎
呢一點係絕對唔會有錯㗎，你啊
快啲同我返嚟啊
牛…
難得有機會可以進化成美麗花同霸王花
如果噉都唔可以愉快生活嘅話
噉就真係太可惜喇
其實講到尾
大家都係走路草或者臭臭花進化而成嘅
係啊，嚟啦…
行啦，跟我嚟啦，我捉…
好努力噉捉
喂，你哋兩個冇事吖嘛？
冇事喇，我哋食咗呢隻藥又重新復活喇
火箭隊，你哋快啲停手啊
爸爸
唔係麻痺粉啊，佢哋想救返啲同伴啊
麻痺粉已經冇用㗎喇
係喇，阿霸威
好酷嘅
快食得，畀得上啊
唔係我啊
好，我個面罩…
弊喇，唔記得幫我哋戴面罩𠻹
總之，捉晒啲草屬性寶可夢先啦，好
捉你唔到，乖乖地啊，快啲入去啦
你哋嘅同伴而家有危險啊
唔通你哋諗住就噉由佢哋呀？
好嘢，好犀利
唔係𠻺嗎？
大家都好嬲噉樣啊，咩好？
好啦，大家一齊去救返啲同伴啦
好嘢啊
變身…
月桂…
太好喇，終於和睦相處喇
冇錯啊，多謝你哋啊
呢啲全部都係你哋嘅功勞啊
月桂…
你哋都要保重啊
賽迦先生，都要保重啊，再見喇
經過小智佢哋嘅努力
美麗花同霸王花嘅紛爭終於順利解決喇
之後
小智佢哋又再一次向住
煙麥市繼續佢哋嘅旅程喇
學緊魔紋美式幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星伴多，不要鬧，手牽手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍石，毛球，寶石海星
海洛，仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
煉刀盔，忍無莫人化石翼龍
皮可西，化石盔，山達雅斯特克克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、三合一次怪
海刺龍
小夫龍、噴火龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲勇鬼、施通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合勇
小夫馬、變異馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里原王、飛天托、狼
水伊布，勇基拉，閃電鳥
鑽甲犀首嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥大
蝦背魔魯鵝，巨鹽蟹，八邊怪，皮皮
多邊獸，刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠
獅雀，鬱鬱怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你開拍
夢幻
喺火山附近有一隻巨大嘅熔岩蝸牛
同埋想修復佢嘅火屬性寶可夢訓練家
瓦克西
呢個時候小霞同佢對戰
火同水嘅激戰非常混亂啊
究竟呢場激烈戰鬥邊一個會勝出呢？
下一集：「精靈寶可夢」
「熔岩蝸牛」，「用火熱嘅心嚟修復」
大家都一齊修復寶可夢啦